أبيجيل: التقيت بإيزابيلا أدسيلا
ساتون في دار الأيتام.
كان والدها مهربًا.
أبيجيل: كان الأفضل
الويسكي حولها.
وبينما ربما--
إدوارد بون: جيلبرتو،
أيها المكسيكي القذر،
اخرج مؤخرتك من هنا
أبيجيل:--لم يعجبهم
لون بشرته كثيرا
من المؤكد أنهم أحبوا الطعم
من شرابه.
إدوارد: جيلبرتو!
أبيجيل : والدتها
على الجانب الآخر--
إدوارد: هذه الأوراق،
أنها تبدو مثل الصحف المحلية.
هذه الأرض محجوزة ل
حجز موهيجان--
أبيجيل:--كان ببساطة
رئيس سخيف.
رجل 2 : إنهم بحاجة إلى منح
إذن للفيدراليين.
- يمنحون--
- ليست المسألة بشأن المال.
الرجل2: ماذا قالت؟
الأمر لا يتعلق بالمال!
أبيجيل: أو كالسكان المحليين
ناداها--
- شكرا لك على وقتك.
- أبيجيل:--صعب جدًا.
أبيجيل: الحقيقة هي
لست متأكدا تماما
لماذا أي من الفتيات الأصليات
انتهى به الأمر في دار الأيتام.
أبيجيل: الخاطفون
سيذهب من مزرعة إلى مزرعة--
أبيجيل:--ومن طفل إلى طفل.
أبيجيل: وكان هناك حقا
لا شيء يمكنك القيام به لوقف ذلك.
جليني ساتون: جيبي!
جيبي!
جليني: إيزابيل!
توقف أرجوك!
إيزابيل!
لا!
لا لا لا!
لو سمحت!
إيزابيل، إيزابيل!
قف!
- قف!
توقف أرجوك!
- هو!
جليني: من فضلك!
لقد حصل عليها الخاطفون.
أبيجيل : السكان الأصليين
حاولوا الاهتمام بشؤونهم الخاصة
بأفضل ما يستطيعون،
لكن الخاطفين
وجدت لهم دائما.
أبيجيل: كل ما يمكنني قوله لك
مؤكد،
اليوم الأول لإيزابيل
في دار الأيتام
سيكون تقريري الأخير.
الواعظ: لقد سمعت كثيرًا
لي أن أشير إلى الكنيسة
كأداة،
محفز للنمو الروحي.
ولكن من دون التزام
إلى الرب في البيت
وفي المجتمع،
لا تستطيع الكنيسة أن تفعل سوى الكثير.
الآن أعرف عن كثب
أن منزل روجرز
هو البيت المبارك من قبل الرب.
فليكن هذا درسا في الحب،
نكران الذات,
والعبودية.
لقد اتخذ روجرز
في هذا اليتيم من الفعل--
أبيجيل: لقد قيل لي
كانت
"عائلة أمريكية جيدة"
أيا كان معناه--
الواعظ: أبيجيل، اليوم--
أبيجيل:--ويجب أن أكون كذلك
ممتن لبداية جديدة.
اليوم، نحن نعمدك
بأسم الأب--
أبيجيل: هذا الجزء كان صحيحا.
-الابن والروح القدس.
آمين.
أبيجيل: لهذا السبب
لم أستطع إحضار نفسي
لأخبرهم أنني يهودي.
مصور فوتوغرافي:
دعونا نحصل على صورة جميلة.
فخور جدًا بأن أدعوك بروجرز.
اهلا بك في العائلة.
المصور: حسنًا، عند الثالثة.
واحد اثنين ثلاثة.
حسنًا، شكرًا لك على النزول.
اقدر هذا فعلا
لقد صنعت الوقت.
هل تذوقت الكعكة؟
زوجي
لن يسمح لي بأكل الكعكة بعد الآن
زوجي لا يهتم.
حسنًا، أليس هذا شيئًا؟
من فضلك أشكره بالنسبة لي.
لم يكن عليك أن تأتي.
أنا عادة لا أستطيع أن أفعل هذا
نوع ما.
أي عذر، هل تعلم؟
نوع من يشعر وكأنه
الأيام الخوالي، فقط--
في الفساتين؟
جوردون روجرز: مابل.
تعال هنا للحظة؟
هناك بعض السيدات
اريد منك أن تلتقي.
أنا قادم.
زوجك هو الأحمق.
تناول شريحة من الكعكة.
و مابيل،
كلاهما على مجلس المدينة.
إنهم يبدون سعداء.
أبيجيل: جوردون روجرز،
والدي الجديد.
أبيجيل: لقد كان دائمًا على حافة الهاوية.
جوردون روجرز: آه، اللعنة.
أبيجيل: يبدو أنه كان لديه
يحدث له بعض القرف
قديما.
شيء احتفظ به كل شيء
المعبأة في زجاجات، كما تعلمون،
لأنه كان رجلا
في الخمسينات،
كان لا بد من إظهار الشعور بالسيطرة
أو أيا كان.
أشكرك يا يسوع،
لهذه الفرصة
لخدمتك.
أنا ممتن للعائلة ،
للمهنة،
ولغرض.
أنا أسترشد بكلمتك،
تعاليمك،
والقدوة دائما.
أدعو الله أن تستمر
لتعطيني القوة
لمواصلة مهمتي.
أبيجيل : لقد عمل
للحكومة،
أخبروني.
وظيفة آمنة ومثيرة للإعجاب.
حسنا سأكون ملعونا.
أبيجيل: لم أكن أعرف حقا
ماذا يعني ذلك،
ولكن لم يسمح لي
لطرح الأسئلة.
جوردون: حسنًا يا لاري،
الطريقةالتي اراه بها
قليلا من الصحافة
ليس كل هذا سيئا.
أبيجيل : ولا زوجته.
جوردون: نعم - نعم،
الطريقةالتي اراه بها،
الطريقةالتي اراه بها.
مابل؟
مابيل، يمكن - يمكن ...
حسنًا ، أعتقد أنه يقرض قليلاً
مشروعية التسمية
هذا قليل من المصداقية
إلى الحقيقة
أن هذه الغزوات--أن هذه
الغزوات حقيقية
لاري : حسنا
هذا سيكون صحيحا
مجرد حقيقة
أنهم حقيقيون.
هناك - لا يوجد سبب
لتصبح هستيريًا، حسنًا؟
أعني، لا أحد يهتم.
ماذا - ماذا تقصد،
ماذا أعني؟
أعني أن لا أحد يهتم
عن هؤلاء الناس.
أوه، أوه، مضحك جدا.
مضحك جدا، لاري.
لماذا لا البوب ​​واحدة من الخاص بك
حبوب الزوجة السعيدة والاسترخاء
لأنني حصلت على هذا التعامل معها.
بيض؟
أبيجيل : شكرا لك.
مابيل روجرز: كان هذا بعض الشيء
مكالمة هاتفية صباحية.
نعم.
نعم، حسنًا، لاري عازم تمامًا
غير ليق،
لأن هناك بعض العناوين
في صحيفة.
مهلا، مهلا،
المرفقين خارج الطاولة.
لديك دائما المرفقين الخاص بك
على الطاولة.
مابيلين,
هل يمكنك التحدث معها من فضلك؟
لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
حسنا سأكون كذلك.
أبيجيل: الآن، اسمحوا لي أن أقول لك
شيء عن الأجانب.
إنها مجرد حفنة من الهستيريا
لإبقاء ربات البيوت مشغولات.
الغزو الأجنبي
ليس سوى مدينتين.
هل هذا هو العنوان لاري
كان يتحدث عنه؟
جوردون: اه، اه، اه، مابيلين،
صنف.
سأكون.
الآن سأجعلك تعلم أنني لا أفعل ذلك
أؤمن بالكائنات الفضائية يا جوردو.
- اللعنة، مابيلين.
- من فضلك، لا تبدأ.
نحن نحظى بصباح جميل.
أبيجيل، نحن-- نحن عائلة،
وليس في منتصف الطريق إلى المنزل،
لذلك سأكون ممتنا إذا كنت
أرني نفس اللطف
التي أظهرتها لك،
لأنك ابنتي،
وأنا لك...؟
هيا انا لك...؟
- فقط--
- انا لك؟
لا أشعر بالراحة بعد.
ينبغي أن يكون موافق
معك، أليس كذلك؟
هذه الأشياء تأخذ وقت؟
الثقة وكل شيء؟
يمين؟
جوردون: أنا--سأصبر
أنتظرك،
لأنه في وقتك،
أبيجيل.
كل ذلك في وقتك.
لذلك حتى ذلك الحين
سأستمر في إسكانك فحسب،
أطعمك،
توفر لك،
لأن هذا ما
يفعل المزود.
يزود.
فهو يوفر، يوفر، يوفر.
يمد.
يمكنك أن تسميه "أبي"
من حين لآخر.
إنه شخص حساس.
ولا تكرر ذلك، رغم ذلك.
أنتم يا فتيات كوني جيدة الآن.
- كوني جيدة، مابيل.
- الى اللقاء الان.
- هذا رجس.
الآن لا تقل ذلك.
هو يجعلنا نقف هنا
مثل القلطي الثمينة كل يوم.
هناك أشياء معينة
نحن السيدات بحاجة إلى القيام به.
أبيجيل: والدتي الجديدة.
أبيجيل: مابيلين روجرز.
كانت تقود الطائرات
أثناء الحرب.
أبيجيل: الآن هي
ربة منزل سعيدة.
مابيل: إنها لا تناسبها.
كأنها باستمرار
الحكم لي.
- مابيل: أعلم أنني أبدو سخيفة.
إنه فقط--ليس--
- ليس ما كنت أتوقعه.
لا، جوردون ظهر للتو
معها.
ما كان يفترض بي أن أفعل؟
- مابيل: مرحبًا بوب.
- بوب: مرحبًا مابيل!
- جوردون: اه!
آه.
- جوردون: يا إلهي.
الرجل : نشكرك
للامتياز
للعيش كرجال أحرار
في بلد ما
الذي يحترم حريتنا،
وحقوقنا الشخصية
للعبادة والتفكير--
مابيلين,
وكان العشاء مجرد تضخم هذه الليلة.
- لذيذ جدا.
- مابيل: حسنًا، شكرًا لك.
أنت تعرف،
لقد--كنت أفكر.
كنت أفكر ماذا لو--ماذا لو
لقد بدأنا للتو بالصلاة
قبل العشاء، هاه؟
مابيل: هم.
- جوردون: أليس كذلك؟
- مابل : مم.
أعني أن والدتي ستجعلنا
نصلي في كل وقت.
وكان لا بد من القتال
إلا--إلا إذا قدمت الشكر.
قالت أنها أعطتنا الاتساق،
نعم.
من تعرف؟
الرجل : والأهم من ذلك كله
إلهي العزيز--
جوردون: أنا فقط أبدا
تخيلت ذلك.
تخيل أن السيد كوكس يمشي
كلبه وهو ينظر
ويرى روجرز،
نحن الثلاثة جميعا،
حتى أبيجيل
الصلاة على وجبة لدينا
كل شيء مؤطر بشكل جيد
إلى نافذة غرفة الطعام.
"يا،
الآن هناك عائلة تحسد عليها."
- مرحبا، يا جائع؟
وينر : أبحث عن أ
علاج مغري؟
يتمسك،
حتى أمتص بعض الحرارة.
وأضاف البعض تانغ
قد يرضيك أيضا.
سوف انزلق
في كعكة طازجة.
وأنا جاهز
من أجل متعة تناول الطعام.
المذيع: لماذا لا تفعل ذلك
جرب هوت دوج جيد وعصير؟
- مم، لذيذ.
أبيجيل: لم تكن الصورة
من دائرة المحاصيل
الأمر الذي أثار فزع مابيلين.
أبيجيل: كانت الصور
من المفقودين.
مابيل: يا إلهي.
أبيجيل: وبقدر ما
كما حاولت
لتتخلص منها في تلك الليلة،
لم تستطع ذلك.
مابيل: أتمنى ألا تضطر إلى ذلك
العمل يوم السبت.
جوردن : أعلم يا عزيزتي
أنا--لدي قضية لإغلاقها.
أنتم يا فتيات كوني جيدة، بالرغم من ذلك.
كن وقتًا جيدًا للترابط
لكلا منكما.
الى اللقاء الان.
بدا وكأنه نجم ساقط.
كان أحمر
ونوع من النزول.
لقد كنت منبهرًا فحسب،
لم أكن خائفا.
حسنا، بدا--كان
على شكل فطيرة.
أستطيع أن أرى الجزء الأمامي منه.
لقد رأيت للتو الجبهة المستديرة
وأرى النور
على أحد الجانبين.
مابيل: "إدوارد بون".
ماذا كنت ستفعل؟
مساء الخير،
سكن روجرز.
- جوردون : هذا أنا.
- جوردو، مرحباً.
انظر--انظر أنا--لن أفعل
اصنعها لتناول العشاء الليلة.
أم، أنا--لا يزال يتعين علي أن أتصدع
هذه الحالة وغيرها.
هذه الحالة؟
جوردون: لكنني سأكون كذلك
هناك قبل منتصف الليل.
سوف أراك بعد ذلك.
وربما أستطيع
جعله متروك لكم.
أنا سأذهب.
حسنا، وداعا.
مابيل: عزيزتي، سأكون كذلك
تنفيذ بعض المهمات
مع السيدة أندرسون.
أبيجيل: الآن؟
جوردو يعمل متأخرا
واللحظة على ما يبدو
قدمت نفسها.
أعني،
إذا شعرت بالجوع
يمكنك--هناك بعض بقايا الطعام
في الرف الأوسط
من الثلاجة.
يمكنك الاختيار بين
لحم الصدر أو السجق.
أبيجيل: ما نوع المهمة؟
السيدة أندرسون
لديه موعد للشعر.
لقد نسيت تماما.
- تمام؟
- أبيجيل: حسنًا.
حسنا مع السلامة.
- مرحبا بوب.
لا يزال سقي أرى.
جيد جدًا.
أنا ذاهب للتو إلى السيدة أندرسون.
مذيع الراديو: لدينا
بث تايلور:
اخبار الولايات المتحدة
ومقال التقرير العالمي.
النصوص
من محادثاتنا
مع كبار العلماء
والمهندسين.
تقريبا كل هؤلاء المراقبين
متفقون
على لون الكائن.
يقولون إنه لون معدني.
المرأة: حسنًا،
أعتقد أن هناك المزيد لذلك
مما تراه العين،
وأعتقد أن الأمر أكثر خطورة
مما يكتبون عنه.
الرجل : لقد
الثقة بأن شيئا ما
على هذا الترتيب المنطقي.
مضيف الراديو:--للتلخيص
البيانات
لقد تمكنا من جمع.
فرز النقاط
من الاتفاق والاختلاف،
بين الذين يدعون
لرؤية الصحون الطائرة.
جو: أنا أعرفك.
أوه، أنا أعرفك.
وأنا أعلم بالضبط
ما الذي تبحث عنه--
سيدي، أعتقد أنه كان هناك
سوء فهم.
أنا--أنا متزوج،
لكن زوجي--
سيدتي، أنت مؤمن.
أرى ذلك في عينيك.
كما تعلمون، أنا--أرى ذلك.
أوه، لا تخجل.
أنا--أنا واحد منا.
حسنًا، هيا إذن.
تريد الجولة كاملة
من الأفضل أن نبدأ.
مابيل : اه اه
لم أكن أعلم أن هناك جولة.
كم سعره؟
إنها، اه--إنها جولة بالنيكل،
سيدتي.
وهذا باهظ الثمن للغاية،
أليس كذلك؟
والآن، على هذا النحو.
مابل: ينبغي لزوجي حقا
كن هنا في أي لحظة.
- فهو يعرف بالضبط أين أنا.
- آه، حسنا، أليس هذا جميلا؟
الآن هذا، اه،
مصفاة السيد ساتون للويسكي.
مصفاة الويسكي؟
هذا ممتع.
جو: أفضل الويسكي
هذا الجانب من هدسون.
سيقول لك أي شخص ذلك.
هل يحدث أن تعرف أي شيء
عن زوجته،
جليني، أعتقد أن اسمها كان؟
جو: اه، كانت مواطنة.
أي شيء آخر؟
أوه، اه، كان لديهم هذا القليل
الكوخ الهندي هناك.
من هذا الاتجاه من فضلك.
أوه، لا، سيدتي، هذا - أم،
هذا ليس جزءًا من الجولة.
ولم لا؟
هل تريد أن تكون ملعونًا إلى الأبد؟
جو: لا يا سيدتي، لا أستطيع
السماح لسيدة جيدة تماما
مثل نفسك لتكون تحت
تعويذة هؤلاء الناس.
لا، لا، سيدتي.
من هذا الاتجاه من فضلك.
جو: سيدتي، بهذه الطريقة.
جليني: أطلب منك اليوم
لشيء يجب أن يؤثر
13 جيلاً قادماً:
- ابنتنا
أحضر طفلي إلى المنزل.
جو: الآن، كن مطمئنا
هذا آمن تمامًا.
وقد قيمت السلطات
هذه المنطقة،
وأعطيت نفسي
شركة جي تي تي,
هذه جولات جو
الأرضية إنكوربوريتد,
الحقوق في
هذه العروض هنا،
ولكن--ولكن يجب أن أحذرك:
ما أنت على وشك رؤيته
مما أدى إلى إصابة البعض بالصدمة
الإغماء، البكاء، فرط التنفس.
لماذا؟
هل أنت مستعد لرؤية
المكان نفسه الذي تم أخذهم فيه؟
يعني أنك تراجعت
ولا أحكم.
أنا مستعد، شكرا لك.
سأعطيك
اختطاف مزرعة ساتون.
هذا حقا شيء،
أليس كذلك؟
جو: إنه طبق كلاسيكي.
تستطيع القول
من الشكل الدائري .
جو: هذه القضية مغلقة.
لن نرى أبدا
ساتونز مرة أخرى.
حسنا سأكون كذلك.